# Aether Atmospherics and Recycling

##About

###Основание

В связи с экономическими кризисами на Земле, некоторые из первоначальных инвесторов колоний на Луне и Марсе совершили шаг вперед, чтобы взять ситуацию под свой контролm и придти к самоокупаемости. Одним из этих людей был Артур Грейсон, генеральный директор Expansive Visions Transportation. С привлечением инвесторов и высокими доходами от перевозки колонистов на Луну, он вложился в колонии. Когда поток колонистов на Луну увеличился, Expansive Visions направили силы своих инженеров, что обслуживали шаттлы, на создание новой системы эффективной фильтрации и системы рециркуляции воздуха. Это дало толчок колониям Луны и позже, после образования правительства Солнечной системы,  технология  распространилась в колониях на Марсе . С изменением направления компании, Артур изменил название на Aether Atmospherics and Recycling.

###Распространение

После стабилизации колоний, Aether обратила внимание на новые способы заработка - производство систем жизнеобеспечения, вентиляции и восстановления атмосферы. С оставшимися активами Aether, они поставили на массовое распространение систем атмосферной стабилизации для перспективных колоний, а также переработку использованных материалов и исследования в области устранениия и хранения газов и газовых отходов колоний. В поддержку этого,Aether был профинансирован множеством движений "Зеленых", а это, в свою очерредь, позволило им быть частью многих новых колоний и общей человеческой экспансии, и стать синонимом всего, что называют атмосферой в Солнечной системе.

С распространением выходцев из Солнечной системы, Aether стал основным поставщиком всего, что необходимо для дыхания в колониях под флагом Солнечной системы. Когда человечество начало свою экспансию за пределы Солнечной системы, Aether сфокусировала над работой в Солнечной системе.

###После Солнечной системы

С окончанием 24 века, Aether возобновило попытки своего продвижения и начала распространять свои услуги на большинство колоний в Солнечной системе. Вместе с этим рывком корпорация обьединилась с Trans-Stellar Corporation. С их технологиями, им удалось улучшить огромное количество систем жизнеобеспечения других новообразованных колоний.

###Наши дни

В наше время Aether является главным поставщиком атмосферных систем для многоих судов, что бороздят космос, а также систем жизнеобеспечения для всех существующих человеческих колоний. Побочные продукты фильтрации атмосферы со всей галактики перепродаются для множества нужд всех, кто хочет их купить. Из-за характера их услуг, большинство работы компания выполняет по контракту на строительство своих систем и их обслуживание во всех человеческих колониях.
